FRANKLY SPEAKING  💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
Let's do it. This dating thing.
តោះ​ធ្វើ​វា  រឿងណាត់ជួបនេះ
What is this? A prank?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  លេងសើច?
Come on. Let's give it a shot, this dating--
ឆាប់​ឡើង  តោះបាញ់មួយឈុតនេះ--
show.
បង្ហាញ
You've worked with me on a variety show. In my current state--
អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗ នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ -
Back then, I didn't know you well.
កាលនោះ ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកច្បាស់ទេ
You should try things out and see how it goes.
អ្នក​គួរ​តែ​សាក​ល្បង​មើល​ថា​វា​ទៅ​យ៉ាង​ណា
Unless it's something like You Quiz or Hidden Singer.
លុះត្រាតែវាជាអ្វីមួយដូចជា You Quiz ឬ Hidden Singer
- You know, a show that requires a host. - What?
- អ្នកដឹងទេកម្មវិធីដែលទាមទារម្ចាស់ផ្ទះ - អ្វី?
I can't go on I Live Alone because I don't live alone.
ខ្ញុំមិនអាចបន្ត I Live Alone បានទេ ព្រោះខ្ញុំមិនរស់នៅម្នាក់ឯង
I can't do OIV because I don't have a manager.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើ OIV បានទេព្រោះខ្ញុំមិនមានអ្នកគ្រប់គ្រង
My goodness. Someone's ambitious.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  មហិច្ឆតារបស់នរណាម្នាក់
Do you think you can compete against Yu Jae-seok or Jun Hyun-moo?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយ Yu Jae-seok ឬ Jun Hyun-moo បានទេ?
They're seasoned veterans.
ពួកគេ​ជា​អតីត​យុទ្ធជន​ដែល​មាន​រដូវ​កាល
If they're polar bears, I'd say you're a baby penguin that just left its colony.
ប្រសិនបើពួកវាជាខ្លាឃ្មុំប៉ូល ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកជាកូនភេនឃ្វីនដែលទើបតែចាកចេញពីអាណានិគមរបស់វា
One that can't even walk properly yet.
មួយ​ដែល​សូម្បី​តែ​ដើរ​មិន​ទាន់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ
Okay, so what's your point?
អូខេ ដូច្នេះតើអ្វីជាចំណុចរបស់អ្នក?
Reality dating show.
កម្មវិធីណាត់ជួបការពិត
Regular people can participate too, and it's definitely entertaining.
មនុស្សធម្មតាក៏អាចចូលរួមបានដែរ ហើយវាប្រាកដជាកម្សាន្ត
Most importantly, I'm sure viewers will love the real you.
សំខាន់បំផុត ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកទស្សនានឹងស្រឡាញ់អ្នកពិតប្រាកដ
You said I was your switch.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំជាអ្នកប្តូររបស់អ្នក
So use me.
ដូច្នេះប្រើខ្ញុំ
And I'll use you too.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកផងដែរ
A penguin can never encounter a polar bear in its lifetime.
សត្វភេនឃ្វីនមិនអាចជួបខ្លាឃ្មុំប៉ូលបានទេក្នុងមួយជីវិតរបស់វា
You know why? Because penguins live in the Antarctic.
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី? ដោយសារតែសត្វភេនឃ្វីនរស់នៅក្នុងទ្វីបអង់តាក់ទិក
WORKMAN
កម្មករ
Excuse me.
អត់ទោស
I told you to meet me in half an hour--
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យជួបខ្ញុំកន្លះម៉ោង...
Well, I couldn't wait.
មែនហើយ ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
Hello, Dr. Kim.
ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Kim
AGREEMENT
កិច្ចព្រមព្រៀង
SONG KI-BAEK AND ON WOO-JU WILL PERFORM THEIR DUTIES
SONG KI-BAEK និង ON WOO-JU នឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ពួកគេ
Can't we just say we'll trust each other and get on with it?
យើងគ្រាន់តែនិយាយថា ពួកយើងនឹងទុកចិត្តគ្នា ហើយបន្តវា?
People sign agreements to ensure everything goes well
មនុស្សចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងដើម្បីធានាថាអ្វីៗដំណើរការល្អ
and to address issues if they arise.
និងដោះស្រាយបញ្ហាប្រសិនបើពួកគេកើតឡើង
Well, you see. I'm a doctor, not a lawyer.
អ្នកឃើញហើយ  ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត មិនមែនជាមេធាវីទេ
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Do you think I can be socially active despite my disinhibition syndrome?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សកម្ម​ក្នុង​សង្គម​បាន​ទេ​បើ​ទោះ​បី​ជា​មាន​រោគ​សញ្ញា​មិន​ស៊ីញេទិក​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
No, I mean, can I go on a TV show in my current state?
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ខ្ញុំ​អាច​ចេញ​កម្មវិធី​ទូរទស្សន៍​ក្នុង​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Well, people go to work and school with a broken arm or a broken skull.
អញ្ចឹង​មនុស្ស​ទៅ​ធ្វើ​ការ និង​សាលា​បាក់​ដៃ ឬ​បាក់​ឆ្អឹង​ក្បាល
That's life.
នោះ​គឺ​ជា​ជីវិត
You're alive and breathing. That's nice. Is Mr. Song dead?
អ្នកនៅរស់ហើយដកដង្ហើម នោះជាការល្អណាស់  តើលោក សុង ស្លាប់ហើយឬនៅ?
See?
ឃើញទេ?
Let's collect some data first with the switch on.
តោះប្រមូលទិន្នន័យខ្លះជាមុនសិន ដោយប្រើប៊ូតុងបើក
You should confront the problem.
អ្នកគួរតែប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
We'll do it your style
យើងនឹងធ្វើវាតាមស្ទីលរបស់អ្នក
and my style.
និងរចនាប័ទ្មរបស់ខ្ញុំ
God, does this even make sense to you?
ព្រះអើយ តើនេះមានន័យចំពោះអ្នកទេ?
We got Kim Jeong-heon on board,
យើងទទួលបាន Kim Jeong-heon នៅលើយន្តហោះ
but you want to change the concept altogether?
ប៉ុន្តែអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរគំនិតទាំងស្រុង?
What if Jeong-heon doesn't want to do it?
ចុះបើ Jeong-heon មិនចង់ធ្វើ?
- Right now, we-- - Kim Jeong-heon is all we have.
- ឥឡូវនេះ យើង-- - Kim Jeong-heon គឺជាអ្វីដែលយើងមាន
That's why I'm doing this.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ
We're on the cliff's edge.
យើងនៅលើគែមច្រាំងថ្មចោទ
Viewers have seen enough of Kim Jeong-heon.
ទស្សនិកជនបានឃើញ Kim Jeong-heon គ្រប់គ្រាន់ហើយ
We need something new and fresh.
យើងត្រូវការអ្វីដែលថ្មី និងស្រស់
Like what?
ដូច​អ្វី?
Do you have a concrete plan?
តើអ្នកមានផែនការច្បាស់លាស់ទេ?
Kim Jeong-heon and Song Ki-baek. There's something going on between them.
Kim Jeong-heon និង Song Ki-baek   មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកគេ
We'll have something if we put those two together.
យើង​នឹង​មាន​អ្វី​មួយ​ប្រសិន​បើ​យើង​ដាក់​ទាំង​ពីរ​ចូល​គ្នា​
Okay, but even so, do you think Jeong-heon would say yes?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែទោះជាបែបនេះក៏ដោយ តើអ្នកគិតថា Jeong-heon នឹងនិយាយថាបាទទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
Sorry?
សុំទោស?
It's my chance to transition from ideal son-in-law to ideal boyfriend.
វា​ជា​ឱកាស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ពី​កូន​ប្រសា​ល្អ​ទៅ​ជា​មិត្ត​ប្រុស​ដ៏​ឧត្តម
We'll give it our all.
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង
I'm counting on you, Ms. On.
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​អ្នក​នាង​អន​
Let's get started.
តោះ​ចាប់ផ្តើម
I'll hit the slate. One, two, three.
ខ្ញុំនឹងវាយបន្ទះក្តារ  មួយ​ពីរ​បី
Hello, everyone. I'm Louis Kim.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា  ខ្ញុំឈ្មោះ Louis Kim
I'm 30 in Korean age.
ខ្ញុំមានអាយុ៣០ឆ្នាំនៅកូរ៉េ
I moved to France to study when I was young.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រៀន​នៅ​ប្រទេស​បារាំង​កាល​ពី​ក្មេង
I currently run a small restaurant that I own in Hannam-dong. I'm a chef.
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយដែលខ្ញុំជាម្ចាស់នៅ Hannam-dong   ខ្ញុំជាចុងភៅ
I'm 29. It's a lovely age.
ខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ វាជាអាយុដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់
I'm Choi Yu-yeong.
ខ្ញុំ​គឺ Choi Yu-yeong
I was a professional swimmer until age 23 and worked in TV up until recently.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ហែល​ទឹក​អាជីព​រហូត​ដល់​អាយុ​២៣​ឆ្នាំ ហើយ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទូរទស្សន៍​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ
Now I'm getting ready to start my own business.
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន
- Hello. - Let me help you with that.
- ជំរាបសួរ - ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយនោះ
It's a little heavy.
វាធ្ងន់បន្តិច
It is kind of heavy.
វាជាប្រភេទធ្ងន់
I'm Park Seong-jun.
ខ្ញុំគឺ Park Seong-jun
I recently launched a men's streetwear brand.
ថ្មីៗ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បើក​សម្ពោធ​ម៉ាក​យីហោ​សំលៀកបំពាក់​បុរស
Our annual revenue...
ចំណូលប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង...
I'm bashful about saying it myself, but about ten billion won?
ខ្ញុំ​អៀន​ណាស់​ដែល​និយាយ​ខ្លួន​ឯង ប៉ុន្តែ​ប្រហែល​ដប់​ពាន់​លាន​វ៉ុន?
I'm 25.
ខ្ញុំអាយុ 25 ឆ្នាំ
I'm Park Hae-ri.
ខ្ញុំគឺ Park Hae-ri
I'm a graphic designer with 100k subscribers.
ខ្ញុំជាអ្នករចនាក្រាហ្វិកដែលមានអ្នកជាវ 100k
- Hello. - Oh, hello.
- ជំរាបសួរ - អូ ជំរាបសួរ
- Nice to meet you. - Likewise.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក - ដូចគ្នានេះដែរ
I'm Cho Hui-seon.
ខ្ញុំ​គឺ Cho Hui-seon
I'm a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី
I used to work at a big law firm but opened my own practice this year.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំមួយ ប៉ុន្តែបានបើកការអនុវត្តន៍ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំនៅឆ្នាំនេះ
I've published a book, and I give lectures on legal topics.
ខ្ញុំ​បាន​បោះពុម្ព​សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្រៀន​អំពី​ប្រធានបទ​ច្បាប់
- Hello.
- ជំរាបសួរ
- Take a seat. - Shall we...
- អង្គុយ - តើ​ពួក​យើង​គួរ...
Send in the next guest.
ផ្ញើជូនភ្ញៀវបន្ទាប់
Oh, someone else is here.
អូ មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
Hello.
ជំរាបសួរ
- This way. - Need a hand?
- ផ្លូវ​នេះ - ត្រូវការដៃទេ?
- He said he's good. - This is awkward.
- គាត់ថាគាត់ល្អណាស់ - នេះគឺឆ្គង
You can sit over here.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះ
You can sit...
អ្នកអាចអង្គុយ...
Let's move on.
តោះបន្តទៅមុខទៀត
Oh, someone else is here.
អូ មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ
Here, this way.
នៅទីនេះ វិធីនេះ
Oh, aren't you Jeong-heon?
អូ មែនទេ Jeong-heon?
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ - សួស្តី
- Nice to meet you.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក
Hello.
ជំរាបសួរ
- Hello.
- ជំរាបសួរ
I'm a fan of your shows.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រកម្មវិធីរបស់អ្នក
Hello.
ជំរាបសួរ
- This is cool. - Wow.
- នេះគឺត្រជាក់ - វ៉ោ​វ
- Are we supposed to stand? - You can sit.
- តើយើងគួរឈរទេ? - អ្នកអាចអង្គុយបាន
First, introduce yourselves.
ជាដំបូង ណែនាំខ្លួនអ្នក
Hello, I'm Park Seong-jun.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Park Seong-jun
Applause, please.
សូមអបអរសាទរ
I like women with pretty smiles.
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែលមានស្នាមញញឹមស្អាត
- Louis Kim. I've seen him on Insta. - Thank you.
- Louis Kim   ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើ Insta - សូមអរគុណ
He's famous.
គាត់មានភាពល្បីល្បាញ
I want to meet a successful man.
ខ្ញុំចង់ជួបបុរសជោគជ័យ
How about a business owner that makes ten billion won annually?
ចុះម្ចាស់អាជីវកម្មដែលរកបានដប់ពាន់លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ?
It's nice to meet you guys.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក
Hey, Ki-baek.
ហេ គីបាក
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
Hello, I'm Song Ki-baek, a JBC announcer.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Song Ki-baek ដែលជាអ្នកប្រកាសរបស់ JBC
Announcer?
អ្នកប្រកាស?
I was at JBC for eight and a half years but got kicked out
ខ្ញុំនៅ JBC ប្រាំបីឆ្នាំកន្លះ
for causing trouble...
ប៉ុន្តែត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយសារបង្កបញ្ហា...
At the moment...
នៅ​ពេល​នេះ...
I'm un--
ខ្ញុំអត់--
FREELANCE ANNOUNCER
អ្នកផ្សព្វផ្សាយឯករាជ្យ
I'm free and unemployed.
ខ្ញុំទំនេរ និងអត់ការងារធ្វើ
Well, I'm here to try new things with new people in a new environment.
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសាកល្បងអ្វីថ្មីជាមួយមនុស្សថ្មីក្នុងបរិយាកាសថ្មី
But I see more cameras than people.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញកាមេរ៉ាច្រើនជាងមនុស្ស
How do they expect us to date here?
តើ​គេ​រំពឹង​ថា​យើង​ណាត់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​យ៉ាង​ណា?
- Oh, no. - I want a love that's like a miracle.
- អូ​ទេ - ខ្ញុំចង់បានស្នេហាដែលដូចជាអព្ភូតហេតុ
Like a miracle.
ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ
Nice!
ពិរោះណាស់!
- He's not drunk, is he? - I feel drunk all of a sudden.
- គាត់មិនស្រវឹងមែនទេ? - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រវឹងភ្លាមៗ
Chin up.
ចង្កាឡើង
So...
ដូច្នេះ...
Hello, I'm Kim Jeong-heon.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Kim Jeong-heon
That's it?
នោះ​ជា​វា?
Such a cheeseball.
cheeseball បែបនេះ
Come on. That should be in the teaser.
ឆាប់​ឡើង  វាគួរតែនៅក្នុង Teaser
He's a total pro.
គាត់គឺជាអ្នកគាំទ្រសរុប
EPISODE 5: THE PRO AND THE AMATEUR
វគ្គទី 5៖ PRO និងអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
Okay, we'll now move on to individual interviews.
យល់ព្រម ឥឡូវនេះ យើងនឹងបន្តទៅការសម្ភាសន៍បុគ្គល
You can make yourselves at home and chat.
អ្នកអាចធ្វើខ្លួនឯងនៅផ្ទះ ហើយជជែកលេង
- Where's your luggage? - Over there.
- តើវ៉ាលីរបស់អ្នកនៅឯណា? - នៅ​ទីនោះ
Really? Let me go get it for you.
ពិតទេ?  ឱ្យខ្ញុំទៅយកវាទៅអ្នក
- Is your suitcase this one? - That one.
- នេះជាកាបូបរបស់អ្នកមែនទេ? - មួយ​នោះ
Which one is yours? I'll take it inside for you.
តើមួយណាជារបស់អ្នក? ខ្ញុំនឹងយកវានៅខាងក្នុងសម្រាប់អ្នក
Thank you, I--
សូមអរគុណ ខ្ញុំ--
You.
អ្នក.
Yeah, as you promised.
បាទដូចដែលអ្នកបានសន្យា
The pinky?
ពណ៌ផ្កាឈូក?
You have to do a good job.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងារបានល្អ
The best?
ល្អ​បំផុត?
Okay?
យល់ព្រម?
I'm the best?
ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​គេ?
Yes.
បាទ
Wait!
ចាំ!
I have an important announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ
- Why do we have to put it back on? - The crew wants to change the lapel mic.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវដាក់វាឡើងវិញ? - នាវិកចង់ផ្លាស់ប្តូរមីក្រូហ្វូន
I got this. I know how to do it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ  ខ្ញុំដឹងពីរបៀបធ្វើវា
It's faster if I do it.
វាលឿនជាងប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើវា
Are you enjoying it so far?
តើអ្នករីករាយជាមួយវាទេ?
Well, we're just getting started.
មែនហើយ យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
Right.
ត្រូវហើយ
It's been forever since the two of us stood together like this.
វា​គឺ​ជា​រៀង​រហូត​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ឈរ​ជាមួយ​គ្នា​បែប​នេះ​
Don't you think it'll be better to pair up these two?
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ជាង​ដើម្បី​ផ្គូផ្គង​ទាំង​ពីរ​នេះ​?
There's something about being on set
មាន​អ្វី​មួយ​អំពី​ការ​រៀបចំ​និង​ជួប​អ្នក​ផង​ដែរ​
It reminds me of the old days.
វារំឭកខ្ញុំពីថ្ងៃចាស់
I don't want you to think about the old days.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតអំពីអតីតកាលទេ
Hey, was I that obnoxious?
ហេ, តើខ្ញុំគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់មែនទេ?
Everyone's so mean to me.
គ្រប់​គ្នា​មាន​ន័យ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ណាស់
I was obnoxious.
ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
What?
អ្វី?
I said, I was obnoxious.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
Let me know if you need help.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
I could be of help to you here.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកនៅទីនេះ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
Ki-baek.
គីបាក
Don't look at the camera.
កុំមើលកាមេរ៉ា
I'm used to looking at the camera. I'm sorry.
ខ្ញុំធ្លាប់មើលកាមេរ៉ា ខ្ញុំ​សុំទោស
You can relax and sit comfortably.
អ្នកអាចសម្រាកនិងអង្គុយយ៉ាងស្រួល
Oh, this-- this side of my face looks better on camera.
អូ នេះ-- ម្ខាងនៃមុខរបស់ខ្ញុំមើលទៅល្អជាងនៅលើកាមេរ៉ា
Please kindly edit out what I just said.
សូមមេត្តាកែសម្រួលនូវអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបាននិយាយ
Requesting edits will make us not want to do it.
ការស្នើសុំការកែសម្រួលនឹងធ្វើឱ្យយើងមិនចង់ធ្វើវា
Be it a humorous blunder or an error, we want it in the show.
មិនថាវាជាកំហុសបែបកំប្លែង ឬជាកំហុស យើងចង់បានវានៅក្នុងកម្មវិធី
True, that's what variety shows are about. That much I know.
ពិតហើយ នោះគឺជាអ្វីដែលកម្មវិធីចម្រុះនិយាយអំពី ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​ដឹង
Good point.
ចំណុចល្អ
Just relax and tell me whatever's on your mind.
គ្រាន់តែសម្រាក ហើយប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកគិត
I'll never make you look bad.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ
So? Who do you find most attractive?
ដូច្នេះ?  តើ​អ្នក​រក​ឃើញ​អ្នក​ណា​ទាក់ទាញ​ជាង​គេ?
- We met just an hour ago. - What?
- យើងបានជួបគ្នាមួយម៉ោងមុន - អ្វី?
I mean, I know-- I know that's what we're here to do,
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំដឹង - ខ្ញុំដឹងថានោះគឺជាអ្វីដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើ
to say "I like you" an hour after meeting each other.
និយាយថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" មួយម៉ោងបន្ទាប់ពីជួបគ្នា
I'm very nervous right now.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ
This question shouldn't make you nervous. This should be a little easier.
សំណួរនេះមិនគួរធ្វើឱ្យអ្នកភ័យទេ នេះគួរតែងាយស្រួលជាងបន្តិច
Why did you decide to do this show?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តធ្វើកម្មវិធីនេះ?
I couldn't go on You Quiz.
ខ្ញុំមិនអាចបន្ត You Quiz  ទេ
I mean, I'm a penguin.
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំជាសត្វភេនឃ្វីន
A penguin?
សត្វភេនឃ្វីន?
I see. You're a penguin.
ខ្ញុំ​ឃើញ  អ្នកគឺជាសត្វភេនឃ្វីន
A penguin.
សត្វភេនឃ្វីន
What am I supposed to say to this?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីចំពោះរឿងនេះ?
Is he trying to flaunt his charm?
តើ​គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​បង្អួត​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​គាត់​ឬ?
Like, trying to say he's cute and fluffy like a penguin?
ចូលចិត្តចង់និយាយថាគាត់ស្អាត ហើយស្រទន់ដូចសត្វភេនឃ្វីន?
All right. Calm down and think, okay?
ត្រឹមត្រូវ  ស្ងប់ចិត្ត ហើយគិតចុះ?
What is it that you have to do here?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
I need to find my match.
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកការប្រកួតរបស់ខ្ញុំ
I may look like a loser because of my current situation,
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ចាញ់​ដោយ​សារ​តែ​ស្ថានភាព​បច្ចុប្បន្ន​របស់​ខ្ញុំ
but I've been on many blind dates. I have many qualities that women like.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នឹង​បញ្ហា​ជាច្រើន​ ខ្ញុំមានគុណសម្បត្តិជាច្រើនដែលស្ត្រីចូលចិត្ត
I'm tall and...
ខ្ញុំខ្ពស់ហើយ...
I mean, I'm tall--
ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំខ្ពស់...
and I went to a good school.
ហើយខ្ញុំបានទៅសាលាល្អ
And my job...
ហើយការងាររបស់ខ្ញុំ...
Well, I had a good job.
មែនហើយ ខ្ញុំមានការងារល្អ
You're not getting the point.
អ្នកមិនទទួលបានចំណុចទេ
This is a reality dating show.
នេះគឺជាកម្មវិធីណាត់ជួបជាក់ស្តែង
You need to have the qualities the viewers want in a man.
អ្នកត្រូវតែមានគុណសម្បត្តិដែលអ្នកមើលចង់បាននៅក្នុងបុរស
People watch reality dating shows
មនុស្ស​មើល​កម្មវិធី​ណាត់ជួប​តាម​ការពិត ដើម្បី​មើល​ដំណើរ​ការ​លំបាក
to see the difficult, competitive process of winning someone's heart.
និង​ប្រកួតប្រជែង​ក្នុង​ការ​ឈ្នះ​បេះដូង​នរណា​ម្នាក់
That said, the most important thing is...
ដែល​និយាយ​ថា​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​គឺ...
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Victory.
ជ័យជំនះ
Whether it's a game or a mission, you must win.
មិនថាជាហ្គេម ឬបេសកកម្មទេ អ្នកត្រូវតែឈ្នះ
Good point.
ចំណុចល្អ
The second most important is loyalty.
សំខាន់ទីពីរគឺភាពស្មោះត្រង់
In a show where people are put through emotional turmoil,
នៅក្នុងកម្មវិធីមួយដែលមនុស្សត្រូវបានរំជើបរំជួលក្នុងអារម្មណ៍
a loyal man who never betrays you tends to be more popular.
បុរសស្មោះត្រង់ដែលមិនដែលក្បត់អ្នកទំនងជាកាន់តែមានប្រជាប្រិយភាព
"He won, and he's loyal? He sure is a keeper."
"គាត់បានឈ្នះ ហើយគាត់ស្មោះត្រង់មែនទេ? គាត់ប្រាកដជាជាអ្នកចាំទី"
Victory and loyalty.
ជ័យជំនះនិងភាពស្មោះត្រង់
Of course, some might try to rub others the wrong way to grab attention,
ជាការពិតណាស់ អ្នកខ្លះប្រហែលជាព្យាយាមបោកបញ្ឆោតអ្នកដទៃដោយវិធីខុសដើម្បីទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍
but it's something only pros can do, so don't you even dream of it.
ប៉ុន្តែវាជាអ្វីដែលមានតែអ្នកជំនាញប៉ុណ្ណោះអាចធ្វើបាន ដូច្នេះអ្នកមិននឹកស្មានដល់នោះទេ
But victory and loyalty.
ប៉ុន្តែជ័យជំនះនិងភាពស្មោះត្រង់
They both require intense energy,
ពួកគេទាំងពីរត្រូវការថាមពលខ្លាំង
so you need something soft as well.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការរបស់ទន់ៗផងដែរ
Show them you also have some yudori
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកក៏មាន yudori មួយចំនួនផងដែរ
and surprise them.
និងភ្ញាក់ផ្អើលពួកគេ
The three key traits of Mr. Popular on variety shows. The three keys.
ចរិតលក្ខណៈសំខាន់ៗទាំងបីរបស់ Mr.Popular on variety show.  កូនសោបី
THE 3 KEY TRAITS = VICTORY, LOYALTY, YUDORI
លក្ខណៈសំខាន់ទាំង ៣ = ជ័យជំនះ ភាពស្មោះត្រង់ យូដូរី
Victory, loyalty and yudori? For yudori, let's say flexibility instead.
ជ័យជំនះ ភាពស្មោះត្រង់ និង yudori? សម្រាប់ yudori ចូរនិយាយថាភាពបត់បែនជំនួសវិញ
Or a relaxed attitude. It's a Japanese loanword.
ឬអាកប្បកិរិយាសម្រាក វាជាពាក្យកម្ចីជប៉ុន
Oh, right.
បាទ
THE FIRST GAME TO GAIN AN ADVANTAGE
ហ្គេមដំបូងដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍
Once the game begins, one of the guys will be eliminated,
ពេល​ហ្គេម​ចាប់​ផ្ដើម កីឡាករ​ម្នាក់​នឹង​ត្រូវ​ជម្រុះ​ចេញ
and the girls will choose their matches.
ហើយក្មេងស្រីនឹងជ្រើសរើសការប្រកួតរបស់ពួកគេ
The ladies will each have a balloon on their backs.
ស្ត្រីម្នាក់ៗនឹងមានប៉េងប៉ោងនៅលើខ្នងរបស់ពួកគេ
If the balloon pops, the team is out.
បើ​ប៉េងប៉ោង​លេច​ចេញ ក្រុម​ចេញ
The last team remaining in the pit is the winner
ក្រុមចុងក្រោយដែលនៅសល់ក្នុងរណ្តៅគឺជាអ្នកឈ្នះ
and will be given a huge advantage.
ហើយនឹងត្រូវបានផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំ
COUPLE'S PARADISE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
Good luck! Let's go!
សំណាងល្អ!  តោះ​ទៅ!
Good luck!
សំណាងល្អ!
VICTORY
ជ័យជំនះ
Let's do this!
តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ!
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ
They're so competitive right off the bat.
ពួក​គេ​មាន​ការ​ប្រ​កួត​យ៉ាង​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ប៉ះ​បាល់
They can't just date when the camera starts rolling.
ពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែណាត់ជួបនៅពេលដែលកាមេរ៉ាចាប់ផ្តើមវិលនោះទេ
You need to spark their competitiveness. Dating can be embarrassing, but not this.
អ្នកត្រូវជំរុញការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេ ការណាត់ជួបអាចជារឿងអាម៉ាស់ ប៉ុន្តែមិនមែននេះទេ
Once they get competitive, they'll begin to develop some feelings.
នៅពេលដែលពួកគេទទួលបានការប្រកួតប្រជែង ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតអារម្មណ៍ខ្លះៗ
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Ladies, go ahead and pick the person you want to team up with.
សុភាពនារីទាំងឡាយ សូមបន្តជ្រើសរើសមនុស្សដែលអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយ
Jeong-heon.
ជុងហុន
Ki-baek, can you help me down?
Ki-baek តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
All right. We got this.
ត្រឹមត្រូវ  យើងទទួលបាននេះ
Yes. Hold tight.
បាទ  សង្កត់ឱ្យតឹង
Hold tight!
ទប់​ជាប់​!
Right there!
នៅ​ទីនោះ!
Go for it!
ធ្វើ​វា​ទៅ!
- Well done. - Nice. Good work.
- ល្អ​ណាស់ - ល្អណាស់  ការងារ​ល្អ
Nice, we did it. Well done.
ល្អណាស់ យើងបានធ្វើវា  ល្អ​ណាស់
Song Ki-baek. Don't tire yourself out. Slow down.
Song Ki-baek កុំធុញទ្រាន់នឹងខ្លួនអ្នក  បន្ថយល្បឿន
Slow down? What do you mean?
បន្ថយល្បឿន?  តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
- Let's give them the picture they want. - The picture they want?
- អោយរូបភាពដែលពួកគេចង់បាន - រូបភាពដែលពួកគេចង់បាន?
I guess you're suggesting we rig the game. You're messing with the wrong guy.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងណែនាំឱ្យយើងរៀបចំហ្គេម អ្នក​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស
You think I'm messing with you when I'm trying to help you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជួយអ្នក?
Seriously, I can't talk to you.
ធ្ងន់ធ្ងរ ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ
Shut your mouth. What do you know?
បិទមាត់របស់អ្នក  តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
- It popped! - It popped.
- ផ្ទុះឡើង! - វាបានលេចចេញមក
We beat them.
យើងវាយពួកគេ
We won!
យើងឈ្នះ!
- I won! We won! - We won!
- ខ្ញុំ​បាន​ឈ្នះ!  យើងឈ្នះ! - យើងឈ្នះ!
We're done.
យើងរួចរាល់ហើយ
We won!
យើងឈ្នះ!
I thought I was watching an action film.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​មើល​ភាពយន្ត​សកម្មភាព
Well, they've secured enough screen time.
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេបានធានាពេលវេលាអេក្រង់គ្រប់គ្រាន់
Wow, Song Ki-baek is fiercely competitive.
អីយ៉ា Song Ki-baek មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
Hey, right now. That look on his face. Get it on camera.
ហេ ឥឡូវនេះ  នោះមើលទៅលើមុខរបស់គាត់ យកវានៅលើកាមេរ៉ា
Nice. I love that look on Kim Jeong-heon's face too.
ល្អណាស់  ខ្ញុំចូលចិត្តមើលមុខ Kim Jeong-heon ដែរ
Now this is what I call a fierce showdown between men, you know?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​ថា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​សាហាវ​រវាង​បុរស​អ្នក​ដឹង​ទេ?
Yes.
បាទ
- Are you okay? - Good work.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ការងារ​ល្អ
We'll freshen up and meet back here.
យើងនឹងស្រស់ស្រាយ ហើយជួបគ្នានៅទីនេះ
Hey, Ki-baek.
ហេ គីបាក
If the bathrooms are full, you can use ours.
ប្រសិនបើបន្ទប់ទឹកពេញអ្នកអាចប្រើរបស់យើងបាន
Oh, thanks.
អូ​អរគុណ
- Woo-ju. - Yes?
- វូជូ  -បាទ?
Are you interviewing Kim Jeong-heon?
តើអ្នកកំពុងសម្ភាស Kim Jeong-heon ទេ?
- Sure. - All right.
- ប្រាកដ - ត្រឹមត្រូវ
Seriously, I can't believe this.
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ
You said I was hungry for attention.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំឃ្លានសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់
You begged me, in tears, not to go on the show.
អ្នក​អង្វរ​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក កុំ​ឲ្យ​ទៅ​សម្ដែង
You already met another girl? You really are a piece of garbage!
តើអ្នកបានជួបក្មេងស្រីផ្សេងទៀតហើយឬនៅ? អ្នក​ពិត​ជា​សំរាម​មែន!
I'm sick and tired of this too.
ខ្ញុំ​ក៏​ឈឺ ហើយ​ធុញ​នឹង​រឿង​នេះ​ដែរ
Let's just break up. If we end--
សុំបែកគ្នាទៅ  ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់...
Wait, Ki-baek.
ចាំ Ki-baek
Sorry for disturbing you.
សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក
You heard everything?
តើអ្នកបានឮទាំងអស់ទេ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
Are you going to tell the production team?
តើអ្នកនឹងប្រាប់ក្រុមផលិតទេ?
Why would I? I'm not the type to go out of my way to stir up trouble.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ដើម្បី​បង្ក​បញ្ហា​ទេ
So, does it mean I've just lost a guy?
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំទើបតែបាត់បង់បុរសម្នាក់ទេ?
Yes, you just broke up with him. I heard everything.
បាទ អ្នកទើបតែបែកគ្នាជាមួយគាត់ ខ្ញុំបានឮទាំងអស់
No, I'm talking about you.
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក
I bet you now have no feelings for me whatsoever.
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ
I never had feelings for you.
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ
- What? - Sorry?
- អ្វី? - សុំទោស?
So you weren't interested in me?
ដូច្នេះអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
Then who...
អញ្ចឹងអ្នកណា...
Well, I'm not sure yet.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនទាន់ច្បាស់ទេ
Oh, I looked for you to give you this.
អូ ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នក
I noticed you fell during the game earlier.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ការ​ប្រកួត​មុន​នេះ​
Oh, no. You're hurt.
អូ​ទេ  អ្នកឈឺចាប់
I should've protected you.
ខ្ញុំគួរតែការពារអ្នក
I guess I got a little too worked up. I'm sorry.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​បន្តិច​ដែរ​ ខ្ញុំ​សុំទោស
Well, I owe you one,
អញ្ចឹងខ្ញុំជំពាក់អ្នកមួយ
so I promise I'll choose you in the first round.
ដូច្នេះខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នកក្នុងជុំទីមួយ
It'd be nice if you could choose me too.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសខ្ញុំផងដែរ
Let's be loyal to each other.
ចូរយើងស្មោះត្រង់នឹងគ្នា
A loyal man who never betrays you tends to be more popular.
បុរស​ស្មោះ​ត្រង់​ដែល​មិន​ដែល​ក្បត់​អ្នក​ទំនង​ជា​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​ជាង
LOYALTY
ភក្ដីភាព
Anyway, when did you see this?
អញ្ចឹងតើអ្នកឃើញរឿងនេះនៅពេលណា?
Well, just now.
មែនហើយឥឡូវនេះ
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
I find Choi Yu-yeong attractive.
ខ្ញុំឃើញថា Choi Yu-yeong មានភាពទាក់ទាញ
Yu-yeong?
យូយ៉ុង?
Yes. She smiles a lot and seems easygoing.
បាទ  នាងញញឹមច្រើន ហើយហាក់ដូចជាស្រួល
I thought there was good chemistry between you and Hui-seon.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​គីមីសាស្ត្រ​ល្អ​រវាង​អ្នក​និង Hui-seon
Well, I like people who are fun.
អញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សសប្បាយ
So, you find Yu-yeong more fun.
ដូច្នេះ អ្នកឃើញថា Yu-yeong កាន់តែសប្បាយ
Why did you, everyone's ideal son-in-law, decide to come on a dating show?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ប្រសា​ដ៏​ឧត្តម​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​សម្រេច​ចិត្ត​មក​កម្មវិធី​ណាត់​ជួប?
The ideal son-in-law title is nice, as is being everyone's favorite host.
ចំណង​ជើង​កូន​ប្រសា​ល្អ​គឺ​ជា​ពិធី​ករ​សំណព្វ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
I'm grateful for everything, but it felt like something was...
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​...
missing in my life.
បាត់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
So for the first time in my life, I turned around and looked back,
ដូច្នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ងាក​មើល​ក្រោយ
then saw something I wanted back in my life.
បន្ទាប់មកបានឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I guess you'll have to edit this out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវកែសម្រួលវាចេញ
Then...
បន្ទាប់មក...
I'm here because I now want to be everyone's ideal boyfriend.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ព្រោះពេលនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាមិត្តប្រុសដ៏ល្អរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
The winners will go get the hint.
អ្នកឈ្នះនឹងទៅទទួលបានការណែនាំ
- Are you all right? - Yes, I'm fine.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- Here, hold my hand. - Thank you.
- នៅទីនេះកាន់ដៃខ្ញុំ - សូមអរគុណ
Can we finish this in time?
តើយើងអាចបញ្ចប់រឿងនេះទាន់ពេលទេ?
Watch your step.
មើលជំហានរបស់អ្នក
- Hey, Min-gu. - Yes.
- ហេ, មីនហ្គូ  - បាទ
What's everyone else doing?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
They all paired up and went out.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​គូ​ហើយ​ចេញ​ទៅ
- Really? Who got left out among the guys? - Song Ki-baek.
- ពិតទេ?  អ្នកណាខ្លះនៅទំនេរ? - Song Ki-baek
Who's with him?
តើអ្នកណានៅជាមួយគាត់?
He wanted to rest. I'll head back once I'm done here.
គាត់ចង់សម្រាក ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ
How could you leave him alone?
តើអ្នកទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងដោយរបៀបណា?
For God's sake.
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
We'll stick to the plan.
យើងនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ
Sorry about that.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ
HEAVEN HOUSE
ផ្ទះឋានសួគ៌
Man, I'm so frazzled.
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់
Honestly, Kim Jeong-heon's going to make the others look like fools.
និយាយតាមត្រង់ទៅ Kim Jeong-heon នឹងធ្វើឱ្យអ្នកដ៏ទៃមើលទៅល្ងង់
What? Why? Song Ki-baek is here too.
អ្វី?  ហេតុអ្វី?  Song Ki-baek ក៏នៅទីនេះដែរ
I heard he's why Men on the Run got canceled.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាមូលហេតុដែល បុរសនៅលើការរត់ ត្រូវបានលុបចោល
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Did he bribe the head writer or something?
តើ​គាត់​បាន​សូក​ប៉ាន់​អ្នក​និពន្ធ ឬ​អ្វី​មួយ?
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Maybe he bribed her with something else.
ប្រហែលជាគាត់បានសូកនាងជាមួយអ្វីផ្សេងទៀត
- Like what? - Well, you know.
- ដូច​អ្វី? - មែនហើយអ្នកដឹង
- What? - Is your mind in the gutter?
- អ្វី? - តើ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រន្ធ​ទឹក​?
- No, it's not. - Mr. Song.
- ទេ​មិនមែន​ទេ - លោក សុង.
What are you doing...
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី...
Hello, Ms. On Woo-ju.
ជំរាបសួរ លោកស្រី On Woo-ju
This is our first time chatting outside of those meetings.
នេះជាលើកទីមួយរបស់យើងដែលជជែកគ្នានៅខាងក្រៅការប្រជុំទាំងនោះ
What are you talking about--
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី--
I know you absolutely hate befriending the cast members on your shows.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាស្អប់ការរាប់អានសមាជិកក្នុងកម្មវិធីរបស់អ្នក
I must say, I almost took it personally.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំស្ទើរតែយកវាដោយផ្ទាល់
But kudos to you for keeping your work and personal life separate.
ប៉ុន្តែ​សូម​សរសើរ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​រក្សា​ការងារ និង​ជីវិត​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា
What is this nonsense--
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល -
Ms. On, just do what you normally do.
អ្នកនាង អ៊ុន គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើធម្មតា
Go ahead and neglect me, as usual.
ទៅមុខហើយព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំដូចធម្មតា
Neglect you? Me?
ធ្វេសប្រហែសអ្នក?  ខ្ញុំ?
Oh, we're understaffed right now, so--
អូ យើង​កំពុង​មាន​បុគ្គលិក​តិច​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ...
It's fine.
វាល្អណាស់
Keep neglecting me, as usual.
បន្តមើលងាយខ្ញុំដូចធម្មតា
Since we're not close at all, I ask you to keep neglecting me.
ដោយ​សារ​យើង​មិន​នៅ​ជិត​គ្នា​សោះ ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​បន្ត​ធ្វេស​ប្រហែស​ខ្ញុំ
Go do what you need to do.
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
I need some alone time, so you can get going.
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាតែម្នាក់ឯង ដូច្នេះអ្នកអាចទៅបាន
Yes, go. Go on.
បាទ ទៅ  តទៅទៀត
Go on.
តទៅទៀត
I'll see you later at the shoot.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយនៅឯការបាញ់ប្រហារ
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
I've never seen someone
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ដែល​ឈឺ​សមុទ្រ​ខ្លាំង​បែប​នេះ​ទេ​ក្នុង​រយៈ​ពេល
with such severe seasickness in the 30 years I've been a fisherman.
៣០ ឆ្នាំ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​នេសាទ
And he's a big guy who looks like he could catch a whale with his bare hands.
ហើយគាត់គឺជាបុរសធំម្នាក់ ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាគាត់អាចចាប់ត្រីបាឡែនដោយដៃទទេរបស់គាត់
Hurry up, will you?
ប្រញាប់ឡើង តើអ្នកនឹងទេ?
Gross! What the heck is he doing?
ហ្មង!  តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
I hate you, Mom!
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម៉ាក់!
When celebrities have a shoot, don't their fans send
ពេល​តារា​ល្បី​ៗ​ថត​រឿង​ អ្នកគាំទ្រ​មិន​ផ្ញើ​ឡាន​កាហ្វេ​
coffee trucks and other goodies to the set?
និង​របស់​ល្អ​ៗ​ផ្សេង​ទៀត​ទៅ​ឈុត​ទេ​?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
How much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Let's find out.
ចូរយើងស្វែងយល់
It's 1.2 million won?
តើ ១,២ លានវ៉ុន?
It's 1.2 million?
តើ ១,២ លាន?
Why? Do you want to start a fan club for Ki-baek?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមក្លឹបអ្នកគាំទ្រ Ki-baek ទេ?
That's cool. Very cool.
នោះពិតជាត្រជាក់  អស្ចារ្យ
What?
អ្វី?
Why would you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
You're here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
A coffee truck?
ឡានកាហ្វេ?
Where?
កន្លែងណា?
I can have a cup of coffee and relax?
តើខ្ញុំអាចផឹកកាហ្វេមួយពែង ហើយសម្រាកបានទេ?
Time to relax.
ដល់ពេលសម្រាក
Damn it.
ខូច
Excuse me.
អត់ទោស
- Yes? - Where's the set for Couples Paradise?
-បាទ? - តើកន្លែងណាសម្រាប់ ឋានសួគ៌គូស្នេហ៍?
You're not allowed to sell these things here.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះទេ
Please leave, okay?
សូម​ចាកចេញ​ចុះ​?
I'm not here to sell stuff.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ទី​នេះ​ដើម្បី​លក់​ទំនិញ​ទេ
I'm Song Ki-baek's brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Song Ki-baek
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
Don't litter your cigarette butts.
កុំបោះចោលកន្ទុយបារី
Sorry.
សុំទោស
No cigarette butts!
គ្មាន​គូទ​បារី!
- Sorry.
- សុំទោស
Hey, Un-baek.
ហេអ៊ុនបាក
- Check the other room. - Thanks.
- ពិនិត្យបន្ទប់ផ្សេងទៀត - សូមអរគុណ
Mom missed work to make these. It was nuts.
ម៉ាក់ខកខានការងារដើម្បីធ្វើ វាជាគ្រាប់
No, no. When I drink coffee...
ទេ​ទេ  ពេលខ្ញុំផឹកកាហ្វេ...
RELAXED ATTITUDE
ឥរិយាបថសម្រាក
Let's go.
តោះ​ទៅ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Okay.
យល់ព្រម
RELAXED ATTITUDE
ឥរិយាបថសម្រាក
You're a big guy, yet you can't even pull this?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ​ហើយ​អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ទាញ​នេះ?
You need to work out.
អ្នកត្រូវធ្វើការចេញ
Hold on.
ចាំ​បន្តិច
Will this be enough?
តើនេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- Thank you. - My pleasure. Enjoy.
- សូមអរគុណ - សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ  រីករាយ
- No problem. Enjoy.
- គ្មាន​បញ្ហា  រីករាយ
Dig in.
ជីក​ឬ​ស​គល់
Yes.
បាទ
I told you not to go overboard. Are you advertising that a celeb is here?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ឡើង​លើ​ តើ​អ្នក​ផ្សាយ​ថា​មាន​តារា​ល្បី​នៅ​ទីនេះ​?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ENJOY THE FOOD
រីករាយជាមួយអាហារ
Why did you make another sign?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតសញ្ញាផ្សេងទៀត?
Is it that obvious? I'm glad.
តើវាច្បាស់ទេ?  ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់
I've only seen stuff like this on TV.
ខ្ញុំធ្លាប់តែឃើញរឿងបែបនេះនៅលើទូរទស្សន៍
Jeong-heon, you're so cool.
Jeong-heon អ្នកពិតជាឡូយណាស់
Jeong-heon, you really are a celebrity.
Jeong-heon អ្នកពិតជាតារាម្នាក់
I guess I am.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
Have some food. Enjoy.
មានអាហារខ្លះ  រីករាយ
Thank you.
សូមអរគុណ
- Enjoy. Yes. - Enjoy.
- រីករាយ  បាទ - រីករាយ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mom missed work and stayed up all night to make these.
ម៉ាក់ខកខានការងារ ហើយស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងនេះ
I don't want them to spoil.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេខូចទេ
Hey.
ហេ
Or is it that you're embarrassed?
ឬមួយក៏ខ្មាស់គេ?
Hey, why would I be embarrassed?
ហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្មាសគេ?
We'll have them later.
យើងនឹងមានពួកគេនៅពេលក្រោយ
Hey, come on. I know you're embarrassed.
ហេ មក  ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្មាស់អៀន
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
Damn it, I'm an idiot for lugging them all the way here.
យ៉ាប់ណាស់ ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់ដែលដាក់ពួកគេនៅទីនេះ
- Ki-baek, what's that? - Hey.
- Ki-baek នោះជាអ្វី?  - ហេ
Is that rice punch?
តើ​នោះ​ជា​គ្រាប់​អង្ករ​ឬ?
- Yes. - Nice, can I have some?
- បាទ - ល្អណាស់ តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
Oh, sure thing.
អូ ប្រាកដណាស់
Is this homemade rice punch?
តើ​នេះ​ជា​អង្ករ​ធ្វើ​ពី​ផ្ទះ​ឬ?
Yes, it is.
បាទ វាគឺ
Is this really homemade?
តើនេះពិតជាធ្វើនៅផ្ទះមែនទេ?
- Yes, help yourself. - Whoa.
- បាទជួយខ្លួនឯង - អីយ៉ា
- I'll take one. - Awesome.
- ខ្ញុំនឹងយកមួយ - អស្ចារ្យ
- Help yourself. - What's this?
- ជួយ​ខ្លួនឯង - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Come here. - Rice punch.
- មក​នេះ - កណ្តាប់ដៃស្រូវ
Have some.
មាន​ខ្លះ
Homemade rice punch.
អង្ករសំរូបនៅផ្ទះ
This is so awesome.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
- Awesome. - Seung-hyeon.
- អស្ចារ្យ  - Seung-hyeon
- Come on. - There are snacks.
- ឆាប់​ឡើង - មានអាហារសម្រន់
- You and Geum-bi go over there. - All right.
- អ្នកនិង Geum-bi ទៅទីនោះ  - ត្រឹមត្រូវ
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
- But-- - This way.
- ប៉ុន្តែ - - វិធីនេះ
- The rice punch is good. - Last one.
- កណ្តាប់ស្រូវគឺល្អ - ចុងក្រោយ
Oh, yes.
នឹង​ហើយ
Yes, make sure you don't skip meals.
បាទ/ចាស ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនរំលងអាហារ
All right.
ត្រឹមត្រូវ
God, you scared me.
ព្រះអើយអ្នកខ្លាចខ្ញុំ
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
We met earlier. I'm Song Ki-baek's brother. Hello.
យើងបានជួបគ្នាមុន  ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Song Ki-baek  ជំរាបសួរ
Yes, hi.
បាទ សួស្តី
Do you have something to tell me?
តើអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
It's for you.
វាគឺសម្រាប់អ្នក
PLEASE TAKE GOOD CARE OF KI-BAEK
សូមថែរក្សា KI-BAEK អោយបានល្អផង
- Excuse me. - Yes?
- អត់ទោស -បាទ?
Do you have some time?
តើអ្នកមានពេលខ្លះទេ?
- Pardon me? - Do you have some time right now?
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ? - តើអ្នកមានពេលទេឥឡូវនេះ?
Well...
អញ្ចឹង...
- There are snacks. - Give me some.
- មានអាហារសម្រន់ - ឱ្យខ្ញុំខ្លះ
It's good. It's homemade rice punch.
វាល្អណាស់  វា​ជា​អង្ករ​ធ្វើ​ពី​ផ្ទះ
- Can I have this? - It's so good.
- តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​នេះ​? - វាល្អណាស់
Hey, try it.
ហេ សាកល្បង
You had coffee earlier.
អ្នកមានកាហ្វេមុន
Hey, that's not fair.
ហេ វាមិនយុត្តិធម៌ទេ
Eat up.
ញ៉
Hey, you guys--
ហេអ្នកទាំងឡាយ--
Who wants the green tangerine flavor?
អ្នកណាខ្លះចង់បានរសជាតិក្រូចឃ្វិច?
- It's tomato juice. - Tomato.
- វាគឺជាទឹកប៉េងប៉ោះ - ប៉េងប៉ោះ
- Tomato juice. - Here's some more rice punch.
- ទឹក​ប៉េងប៉ោះ - នេះ​ជា​អង្ករ​មួយ​ចំនួន​ទៀត
- Thank you. - No problem.
- សូមអរគុណ - គ្មាន​បញ្ហា
- Thank you!
- អរគុណ!
- Yes, thank you. - Thank you.
-បាទ អរគុណ - សូមអរគុណ
Oh, Ki-baek! They're so popular.
អូ គីបាក!  ពួកគេមានប្រជាប្រិយភាពណាស់
They're gone.
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ
Oh, no. They're gone. Bummer.
អូ​ទេ  ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ  អ៊ូអរ
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ
It's green tangerine juice.
វាគឺជាទឹកក្រូចឆ្មារបៃតង
Here.
នៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
It's cute.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់
We're all ready for the evening, right?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមសម្រាប់ល្ងាចហើយមែនទេ?
- We're almost ready. - Hey, Ki-baek. Say cheese.
- យើងជិតរួចរាល់ហើយ  - ហេ Ki-baek   និយាយ​ថា​ឈី​ស
One more time. Cheese.
ម្តង​ទៀត  ឈីស
So, it's a wrap for today.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​រុំ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​
The guys can return to their rooms,
បុរសអាចត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់ពួកគេវិញ
or feel free to stay here to enjoy the food and drinks.
ឬអាចស្នាក់នៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារ និងភេសជ្ជៈ
Good work today.
ការងារល្អថ្ងៃនេះ
- Thank you. - Great work.
- សូមអរគុណ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ
- Good work. - Thank you.
- ការងារ​ល្អ - សូមអរគុណ
Let's clink our glasses.
តោះតោងវ៉ែនតារបស់យើង
- Cheers!
- ជយោ!
It's okay. We'll take care of that.
វា​មិន​អី​ទេ  យើងនឹងថែរក្សាវា
Don't worry about it. This is my job.
កុំបារម្ភអំពីវា  នេះជាការងាររបស់ខ្ញុំ
Director Chae gave him a job since we're understaffed.
នាយក Chae បានផ្តល់ការងារឱ្យគាត់ចាប់តាំងពីយើងមិនមានបុគ្គលិក
I came voluntarily.
ខ្ញុំបានមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
I missed the last ferry.
ខ្ញុំនឹកសាឡាងចុងក្រោយ
- Where are you going? - We're done for the day, so I'm off.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ពួកយើងរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃហើយ ដូច្នេះខ្ញុំចេញ
Done for the day? Says who? We are not done.
រួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ?  និយាយ​ថា​អ្នកណា? យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ
The crew is all gone, so the real fun begins now.
នាវិកទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់ ដូច្នេះភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ
- Pour me one too. - Sure.
- ចាក់ខ្ញុំមួយផងដែរ - ប្រាកដ
Cheers.
រីករាយ
- Cheers.
- រីករាយ
Ki-baek. Let me pour you one.
គីបាក  អោយខ្ញុំចាក់មួយមក
Oh, I'm good.
អូ ខ្ញុំល្អណាស់
You can't drink?
អ្នកមិនអាចផឹកបានទេ?
Well, my stomach is a little upset.
អញ្ចឹង ក្រពះខ្ញុំឈឺបន្តិចហើយ
Oh, no.
អូ​ទេ
By the way,
និយាយអីញ្ចឹងនាងបាននិយាយថា
she said all the guys had one shocking thing in common. What could it be?
បុរសទាំងអស់មានរឿងមួយដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលដូចគ្នា តើវាអាចជាអ្វី?
I have an important announcement.
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសដ៏សំខាន់មួយ
The four guys here have something in common.
បុរសទាំងបួននៅទីនេះមានរឿងដូចគ្នា
You'll find it quite shocking.
អ្នកនឹងឃើញវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់
Find out what it is.
ស្វែងយល់ថាតើវាជាអ្វី
If you figure out what it is,
ប្រសិនបើអ្នកស្វែងយល់ថាតើវាជាអ្វី
you'll be given a huge advantage.
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំមួយ
Do you know each other personally?
ស្គាល់គ្នាផ្ទាល់ទេ?
Oh, from the military?
អូ មកពីយោធា?
I served in the army.
ខ្ញុំបានបម្រើក្នុងជួរកងទ័ព
- Marine Corps. - I got an exemption.
- កងម៉ារីន - ខ្ញុំទទួលបានការលើកលែង
I served in the air force.
ខ្ញុំបានបម្រើក្នុងកងទ័ពអាកាស
- Your MBTI type? - ENTJ.
- ប្រភេទ MBTI របស់អ្នក? - ENTJ
ISFP.
ISFP
- What's that? - No idea.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - គ្មាន​យោបល់
Maybe you all have the same birthday?
ប្រហែលជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមានថ្ងៃកំណើតដូចគ្នា?
- Mine's in October. - Me too.
- អណ្តូងរ៉ែនៅខែតុលា - ខ្ញុំផងដែរ
Oh, mine too.
អូ របស់ខ្ញុំផងដែរ
Mine's in September.
របស់ខ្ញុំនៅខែកញ្ញា
If it was that easy, they wouldn't have turned it into a mission like this.
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលនោះ ពួកគេនឹងមិនប្រែក្លាយវាទៅជាបេសកកម្មបែបនេះទេ
How are we supposed to figure it out when you guys have no idea whatsoever?
តើ​យើង​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ដឹង​អ្វី​នោះ?
We should put our heads together and figure it out. Right?
យើង​គួរ​តែ​ដាក់​ក្បាល​របស់​យើង​ចូល​គ្នា ហើយ​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ  មែនទេ?
Jeong-heon.
ជុងហុន
What was the hint you and Hui-seon got?
តើ​អ្វី​ជា​តម្រុយ​ដែល​អ្នក និង​លោក Hui-seon បាន​ទទួល?
Can't you tell us?
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
Sorry?
សុំទោស?
Okay. Well, it is important to put our heads together at a time like this.
យល់ព្រម  ជាការប្រសើរណាស់ វាជារឿងសំខាន់ក្នុងការដាក់ក្បាលរបស់យើងជាមួយគ្នានៅពេលដូចនេះ
Here.
នៅទីនេះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Anyone know what it means?
មានអ្នកណាដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
- You? Any ideas? - No clue.
- អ្នក?  គំនិត​ណា​មួយ? - គ្មាន​តម្រុយ
That cat looks very familiar.
ឆ្មានេះមើលទៅស៊ាំណាស់
- You scared me. - Why are there so many mosquitoes here?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ - ហេតុអ្វីបានជាមានមូសច្រើនម្ល៉េះ?
Shoot. Hold on.
បាញ់  ចាំ​បន្តិច
There are so many mosquitoes.
មានមូសច្រើន
- Please. - If I spray it here--
- សូម  - ប្រសិនបើខ្ញុំបាញ់វានៅទីនេះ...
I might die first.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់មុន
Oh, hold on.
អូ ចាំ
I see one here.
ខ្ញុំឃើញមួយនៅទីនេះ
Sorry, are you okay?
សុំទោស អូនសុខសប្បាយទេ?
No, I am not okay.
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ
Hey, you said your stomach was upset.
ហេ អ្នក​និយាយ​ថា​ឈឺ​ពោះ
Microphone check, one, two.
ពិនិត្យមីក្រូហ្វូន មួយ ពីរ
Guys, let's sing!
ប្រុសៗ តោះ!
Hae-ri likes Kim Jeong-heon, right?
Hae-ri ចូលចិត្ត Kim Jeong-heon មែនទេ?
I tried to sound her out in the interview. She said she was a fan.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បន្លឺ​សំឡេង​នាង​ចេញ​ក្នុង​បទសម្ភាសន៍ នាងបាននិយាយថានាងគឺជាអ្នកគាំទ្រ
WHO LIKES WHOM
អ្នកណាចូលចិត្តអ្នកណា
We have a triangle here.
យើងមានត្រីកោណនៅទីនេះ
Can you put this in full-screen mode?
តើ​អ្នក​អាច​ដាក់​វា​ក្នុង​ទម្រង់​ពេញ​អេក្រង់​បាន​ទេ?
I think it's safe to say Hui-seon and Seong-jun are already a couple.
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថា Hui-seon និង Seong-jun គឺជាគូស្នេហ៍រួចហើយ
Choi Yu-yeong.
Choi Yu-yeong
She likes Kim Jeong-heon,
នាងចូលចិត្ត Kim Jeong-heon
but she was giving Song Ki-baek this look.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងផ្តល់ឱ្យ Song Ki-baek មើលទៅនេះ
If it's Kim Jeong-heon, Song Ki-baek and Choi Yu-yeong,
បើជា Kim Jeong-heon, Song Ki-baek និង Choi Yu-yeong
I'd say we should go for it as the show's main love triangle.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា យើង​គួរ​តែ​ទៅ​រក​វា​ជា​រឿង​ស្នេហា​ត្រីកោណ​សំខាន់​របស់​កម្មវិធី
As if Kim Jeong-heon would play along. It's all for show.
ដូចជា Kim Jeong-heon នឹងលេងជាមួយ វាទាំងអស់សម្រាប់ការបង្ហាញ
- It'll be fun.
- វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ
Whatever you want to hear I'll whisper it in your ear
អ្វីដែលអ្នកចង់ឮ ខ្ញុំនឹងខ្សឹបដាក់ត្រចៀកអ្នក
- I love you
- ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
With your lips
ជាមួយនឹងបបូរមាត់របស់អ្នក
Tell me, tell me softly now In my ear
ប្រាប់ខ្ញុំមក ប្រាប់ខ្ញុំតិចៗមកក្នុងត្រចៀកខ្ញុំ
Get married!
រៀបការ!
Tell me softly...
ប្រាប់ខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់...
- I-na is there, right? - She'll line up the song and come back.
- ខ្ញុំណានៅទីនោះមែនទេ? - នាងនឹងតម្រង់ជួរបទចម្រៀងហើយត្រលប់មកវិញ
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
I had to throw in this Easter egg.
ខ្ញុំត្រូវបោះស៊ុត Easter នេះ
Get it? Pretty please?
ទទួល​បាន?  ស្អាតទេ?
"PRO AND AMATEUR" BY ROO'RA
"PRO និង AMATEUR" ដោយ ROO'RA
Who lined up this song?
អ្នកណាខ្លះដាក់បទនេះ?
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ
- Why does it sound familiar? - How do I know this song?
- ហេតុអ្វីបានជាវាស្តាប់ទៅដូចជាស្គាល់? - តើខ្ញុំស្គាល់បទចម្រៀងនេះដោយរបៀបណា?
Okay.
យល់ព្រម
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
I can do anything and everything
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
I can make you love me
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកស្រលាញ់ខ្ញុំ
I can touch your heart
ខ្ញុំអាចប៉ះបេះដូងរបស់អ្នក
I can give you All the love in the world
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់នៅលើពិភពលោក
I can make you come to me and love me
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកមករកខ្ញុំហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំ
It's nothing hard
វាគ្មានអ្វីពិបាកទេ
I know when to end things And how to leave you
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាត្រូវបញ្ចប់រឿង និងរបៀបចាកចេញពីអ្នក
There's nothing I don't know I know everything
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
We first met like it was
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង​ដូច​ជា​
A coincidental joke And we talked
រឿងកំប្លែងចៃដន្យ ហើយពួកយើងបាននិយាយគ្នា
Your words captured my heart
ពាក្យរបស់អ្នកបានឆក់យកបេះដូងខ្ញុំ
It's nice to sing this after so long.
ពិរោះ​ណាស់​ដែល​ច្រៀង​បទ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ
Did you line it up?
តើអ្នកបានតម្រង់ជួរទេ?
Hey, variety shows are all about who gets more screen time.
ហេ, កម្មវិធី​ចម្រុះ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ទទួល​បាន​ម៉ោង​បញ្ចាំង​ច្រើន​ជាង
Stop dwelling on the news show where the camera was always zoomed in on you.
ឈប់​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី​ព័ត៌មាន​ដែល​កាមេរ៉ា​តែងតែ​ត្រូវ​បាន​ពង្រីក​មក​លើ​អ្នក
Listen when I'm talking.
ស្តាប់ពេលខ្ញុំនិយាយ
I'm crying this much Because I wanted to trust you
ខ្ញុំយំខ្លាំងព្រោះចង់ទុកចិត្តអ្នក
I thought I'd never trade you For anything in this world
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដោះ​ដូរ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ក្នុង​លោក​នេះ​
Who can I talk to?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកណា?
Would anyone understand the truth?
មានអ្នកណាយល់ការពិតទេ?
They all seem buzzed, right?
ពួកគេទាំងអស់ហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
God, they're all totally drunk now.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ឥឡូវនេះពួកគេស្រវឹងទាំងស្រុងហើយ
Talk about good timing.
និយាយអំពីពេលវេលាល្អ
Send the message.
ផ្ញើសារ
MESSAGE THE PERSON YOU FEEL MOST ATTRACTED TO
ផ្ញើសារទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាទាក់ទាញបំផុត
Check your phone. They just texted us.
ពិនិត្យទូរស័ព្ទរបស់អ្នក  ពួកគេគ្រាន់តែផ្ញើសារមកយើង
I want to go out into the world too
ខ្ញុំក៏ចង់ចេញទៅក្រៅពិភពលោកដែរ
I want to show you my dreams With confidence
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំដោយភាពជឿជាក់
My wings, I haven't been able to spread
ស្លាបរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនអាចរីករាលដាលបានទេ
Wow, you're good.
អីយ៉ា អ្នកល្អណាស់
You're like a pro.
អ្នកគឺដូចជាអ្នកជំនាញ
Right? He's like a singer. My ears are happy.
មែនទេ?  គាត់ដូចជាអ្នកចម្រៀង ត្រចៀករបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
He's really good.
គាត់ពិតជាល្អណាស់
I want to fly
ខ្ញុំចង់ហោះហើរ
I'm so impressed.
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់
He's a really good singer.
គាត់​គឺ​ពិត​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
That's our shared phone, right?
នោះ​ជា​ទូរសព្ទ​ចែក​រំលែក​របស់​យើង​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ
- Did someone already text back? - Park Seong-jun.
- មានអ្នកណាផ្ញើសារមកវិញទេ? - Park Seong-jun
"Hui-seon, the moment I first saw you,
“ហ៊ុយ-សុន ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
your intelligent and pure vibes lit up ten billion stars in my heart."
អារម្មណ៍ដ៏ឆ្លាតវៃ និងបរិសុទ្ធរបស់អ្នកបានបំភ្លឺផ្កាយដប់ពាន់លាននៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
Ten billion stars? As in ten billion won?
ផ្កាយដប់ពាន់លាន?  ដូចនៅក្នុងដប់ពាន់លានវ៉ុន?
It's anonymous but he's so obvious.
វាជាអនាមិក ប៉ុន្តែគាត់ច្បាស់ណាស់
Forward the messages to the correct recipients.
បញ្ជូនបន្តសារទៅអ្នកទទួលត្រឹមត្រូវ
Will do.
នឹង​ធ្វើ
- I-na. - Yes.
- នៅក្នុង  - បាទ
Hey, Min-gu. Pass me the phone.
ហេ មីនហ្គូ  ហុចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
What about Song Ki-baek?
ចុះ Song Ki-baek វិញ?
He's still like a deer in headlights.
គាត់នៅតែដូចសត្វក្តាន់នៅក្នុងចង្កៀងមុខ
- We'll try to get him with Yu-yeong. - I think he's already fallen for her.
- យើងនឹងព្យាយាមយកគាត់ជាមួយ Yu-yeong - ខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្លាក់សម្រាប់នាងរួចហើយ
- Really? - How do you know?
- ពិតទេ? - តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
When we were having snacks...
ពេលយើងញ៉ាំអាហារសម្រន់...
Woo-ju, you saw that too, right?
Woo-ju អ្នក​ក៏​ឃើញ​ដែរ​មែន​ទេ?
You were there too.
អ្នកក៏នៅទីនោះដែរ
Oh, yeah.
អូ បាទ
It's green tangerine juice. Here.
វាគឺជាទឹកក្រូចឆ្មារបៃតង  នៅទីនេះ
Thank you. It's cute.
សូមអរគុណ  វាគួរឱ្យស្រលាញ់
He did that?
គាត់បានធ្វើដូច្នេះ?
He must really like her then.
ពេលនោះគាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តនាងណាស់
He knew the camera wasn't rolling.
គាត់ដឹងថាកាមេរ៉ាមិនវិលទេ
But how come we haven't heard back from Song Ki-baek yet?
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ដំណឹង​ពី​ Song Ki-baek?
MESSAGE THE PERSON YOU FEEL MOST ATTRACTED TO
ផ្ញើសារទៅកាន់មនុស្សដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ទាក់ទាញបំផុត
It'd be nice if you could choose me too.
វាល្អប្រសិនបើអ្នកអាចជ្រើសរើសខ្ញុំផងដែរ
Let's be loyal to each other.
ចូរយើងស្មោះត្រង់នឹងគ្នា
Cute, cute You're so cute when you smile
Cute, cute អូនគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ពេលញញឹម
You're so adorable, my darling
អ្នកគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
You're so cool
អ្នកពិតជាឡូយណាស់
You look so dashing That my heart is fluttering like...
មើលទៅបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ដូច...
I'm learning how to swim So I won't drown in your eyes
ខ្ញុំកំពុងរៀនហែលទឹក ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនលង់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នកទេ
YU-YEONG HAS SEAWEED STUCK IN HER STRAIGHT, WHITE TEETH
YU-YEONG មាន​សារាយ​សមុទ្រ​ជាប់​ធ្មេញ​ស​ត្រង់
YU-YEONG HAS SEAWEED STUCK IN HER TEETH
មាន​គ្រឿង​សមុទ្រ​ជាប់​ធ្មេញ​របស់​នាង
CHOI, TEETH, SEAWEED
CHOI, ធ្មេញ, សមុទ្រ
YU-YEONG, GET THAT SEAWEED OUT OF YOUR TEETH
YU-YEONG យកវាចេញពីធ្មេញរបស់អ្នក
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Look in the mirror?
មើលក្នុងកញ្ចក់?
Oh, because she's good-looking?
អូ​ព្រោះ​នាង​មាន​រូបរាង​ល្អ?
He thinks she's pretty.
គាត់គិតថានាងស្អាត
Did he write anything else?
តើគាត់សរសេរអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
What is this? What does he want?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  តេ​ី​គាត់​ចង់បាន​អ្វី?
Maybe he's not finished.
ប្រហែលជាគាត់មិនទាន់ចប់ទេ
I-na, go and see if Yu-yeong has something on her face.
I-na, ទៅមើលថា Yu-yeong មានអ្វីនៅលើមុខរបស់នាង
Me?
ខ្ញុំ?
Yes, you.
បាទ អ្នក
I'm Louis Kim. Just call me Louis. I'm 30 in Korean age.
ខ្ញុំឈ្មោះ Louis Kim   គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Louis   ខ្ញុំមានអាយុ៣០ឆ្នាំនៅកូរ៉េ
I recently launched--
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានបើកដំណើរការ...
Ladies, you can--
ស្ត្រី, អ្នកអាច...
Jesus Christ!
ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត!
You scared the crap out of me.
អ្នកខ្លាចរឿងអាស្រូវពីខ្ញុំ
They're here to date, and we're here to work.
ពួកគេនៅទីនេះរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន ហើយយើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
You know that, right?
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
What-- Yeah, of course.
អ្វី - បាទពិតណាស់
As a writer, you should never look at any of them too fondly,
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​និពន្ធ អ្នក​មិន​គួរ​សម្លឹង​មើល​ពួក​គេ​ពេក​ទេ
or hate any of them for that matter.
ឬ​ស្អប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ចំពោះ​រឿង​នោះ
I do not want to see romance in your eyes when we're working, okay?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​មនោសញ្ចេតនា​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក​ពេល​យើង​ធ្វើ​ការ​ទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Well, Ha-young said she'd prod Ki-baek into action for sure,
Ha-young បាននិយាយថានាងនឹងជំរុញ Ki-baek ចូលទៅក្នុងសកម្មភាពពិតប្រាកដ
so snap out of it.
ដូច្នេះខ្ទាស់ចេញពីវា
Okay?
យល់ព្រម?
HEAVEN HOUSE
ផ្ទះឋានសួគ៌
You didn't get a single message, did you?
អ្នកមិនបានទទួលសារតែមួយទេមែនទេ?
NO ONE CHOSE YOU
គ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសអ្នកទេ
By the way, why did you send a message like that?
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារបែបនេះ?
It's not like I wanted to do it.
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ធ្វើនោះទេ
But you wrote it.
ប៉ុន្តែអ្នកបានសរសេរវា
What are you talking about? Are you okay?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
It's fine if you want to come across as quirky,
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបរឿងចម្លែក
but you need to at least get your message across.
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវទទួលបានសាររបស់អ្នក
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
What was that? That was so random.
ស្អីហ្នឹង?  នោះពិតជាចៃដន្យណាស់
Hey, turn off the camera.
ហេ បិទកាមេរ៉ា
We still have time.
យើងនៅតែមានពេលវេលា
We can film your interview anytime.
យើងអាចថតបទសម្ភាសន៍របស់អ្នកបានគ្រប់ពេល
Just relax and be yourself.
គ្រាន់តែសម្រាកនិងធ្វើជាខ្លួនអ្នក
You're doing your job very well right now.
អ្នកកំពុងធ្វើការងាររបស់អ្នកបានល្អណាស់នៅពេលនេះ
My job?
ការងារ​របស់ខ្ញុំ?
You're provoking Kim Jeong-heon.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ Kim Jeong-heon
Are you saying my role here is to provoke Kim Jeong-heon?
តើអ្នកនិយាយថាតួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះគឺដើម្បីញុះញង់ Kim Jeong-heon?
That's your weapon.
នោះគឺជាអាវុធរបស់អ្នក
Stay right next to him, even going forward.
នៅក្បែរគាត់ សូម្បីតែទៅមុខក៏ដោយ
And it wouldn't be a bad idea to play a villain, if you can do it.
ហើយវាមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេក្នុងការលេងមនុស្សអាក្រក់ ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន
You know enough about showbiz.
អ្នកដឹងគ្រប់គ្រាន់អំពី showbiz
When playing a minor role,
នៅពេលដើរតួតូច
it helps to craft an image that is conspicuous and loud.
វាជួយបង្កើតរូបភាពឱ្យច្បាស់ និងខ្លាំង
Mr. Song.
លោក សុង.
You're doing a great job.
អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
Am I?
តើខ្ញុំមែនទេ?
Am I doing my job well?
តើខ្ញុំធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំបានល្អទេ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់
Ms. On.
អ្នកស្រី អន
What was the potential you saw in me?
តើអ្នកឃើញសក្តានុពលអ្វីខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ?
I told you. With your heartfelt emotions and sincerity--
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ដោយ​ចិត្ត​ស្មោះ​អស់​ពី​ចិត្ត​របស់​អ្នក...
No, not that.
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ
The real goal.
គោលដៅពិតប្រាកដ
What?
អ្វី?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ
But...
ប៉ុន្តែ...
Well, the trails aren't hard going at all,
ជាការប្រសើរណាស់ ផ្លូវលំមិនពិបាកដើរទាល់តែសោះ ដូច្នេះគ្រាន់តែគិតថា
so just think that you're going hiking as a couple and follow the trails.
អ្នកកំពុងដើរលេងជាប្តីប្រពន្ធ ហើយដើរតាមគន្លង
Follow the trail we built, and you'll see a blue shed.
ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ដែល​យើង​បាន​សាងសង់ ហើយ​អ្នក​នឹង​ឃើញ​ស្រក់​ពណ៌​ខៀវ
Inside, you'll find a hint for the quiz, so make sure you bring it with you.
នៅខាងក្នុង អ្នកនឹងឃើញតម្រុយសម្រាប់សំណួរ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំយកវាមកជាមួយអ្នក
We'll get going now.
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ
I didn't know we'd draw names to choose partners.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងគូរឈ្មោះដើម្បីជ្រើសរើសដៃគូទេ
Ki-baek, are we meant to be or something?
Ki-baek តើ​យើង​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ឬ​អ្វី?
I don't know about that, but I know someone's not loyal.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មិន​ស្មោះ​ត្រង់
Oh, I have such weak cell reception here.
អូ ខ្ញុំមានការទទួលកោសិកាខ្សោយបែបនេះនៅទីនេះ
I swear I sent you a message.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក
I wonder what happened.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង
Come on. Let's go.
ឆាប់​ឡើង  តោះ​ទៅ
They said we were going hiking.
គេ​ថា​យើង​ដើរ​លេង
Why is it so spooky here?
ហេតុអ្វីបានជាវាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ?
Well, I guess this isn't an ordinary hiking trail.
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា នេះមិនមែនជាផ្លូវដើរធម្មតាទេ
Oh, should we follow Jeong-heon too?
អូ យើងគួរតែធ្វើតាម Jeong-heon ដែរទេ?
No, we'll go our own way.
ទេ យើង​នឹង​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​យើង
What?
អ្វី?
But everyone else is going that way.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដើរ​ទៅ​តាម​នោះ
The couples' hiking adventure has begun. Spook them and lure them to the shed.
ដំណើរផ្សងព្រេងឡើងភ្នំរបស់គូស្នេហ៍បានចាប់ផ្តើមហើយ វាយ​ពួក​គេ​ហើយ​អូស​ទៅ​ក្នុង​រោង
Is the special effects team on standby?
តើក្រុមផលប៉ះពាល់ពិសេសកំពុងរង់ចាំទេ?
That path looks easier.
ផ្លូវនេះមើលទៅងាយស្រួលជាង
It's better to go this way. Trust me.
វាជាការប្រសើរក្នុងការទៅវិធីនេះ  ជឿខ្ញុំ
Un-baek, don't do that here. Do it over there.
Un-baek កុំធ្វើអញ្ចឹងនៅទីនេះ ធ្វើវានៅទីនោះ
Okay.
យល់ព្រម
Un-baek.
អ៊ុន-បាក
Not too close. They should reach over there.
មិនជិតពេកទេ ពួកគេគួរតែទៅដល់ទីនោះ
Okay, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ
Oh, they're here.
អូ ពួកគេនៅទីនេះ
- Here they come! - Hide!
- នេះគេមក! - លាក់!
What is this place? It's so spooky here.
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?  វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់នៅទីនេះ
Don't you feel cold?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
Oh, this is--
អូ នេះគឺ...
It's like the hidden camera prank, which you often see on variety shows.
វាដូចជាការលេងសើចរបស់កាមេរ៉ាលាក់ ដែលអ្នកតែងតែឃើញនៅក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗ
Just stay calm and follow me.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
I am following you, but...
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នក ប៉ុន្តែ...
What?
អ្វី?
My God! Ki-baek, your face.
ព្រះជាម្ចាស់!  Ki-baek មុខរបស់អ្នក
My face?
មុខ​របស់ខ្ញុំ?
What about it? Why?
ចុះវាវិញ?  ហេតុអ្វី?
Hurry up and follow me.
ប្រញាប់ឡើងតាមខ្ញុំ
- What is it? - Come on!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - ឆាប់​ឡើង!
Why? What about my face? What is it?
ហេតុអ្វី?  ចុះមុខខ្ញុំវិញ?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Wait up.
រង់ចាំ
- Don't touch me, please. - Sorry? Why?
- កុំប៉ះខ្ញុំ - សុំទោស?  ហេតុអ្វី?
- Moving toward Park Seong-jun. - What is that on your face?
- ឆ្ពោះទៅ Park Seong-jun   - តើនោះជាអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក?
What's wrong with my face?
តើមុខខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Ki-baek.
គីបាក
I don't even see a trail here. Can we keep going like this?
ខ្ញុំក៏មិនឃើញផ្លូវដើរនៅទីនេះដែរ តើយើងអាចបន្តបែបនេះបានទេ?
I really hate stuff like this. I'm scared.
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងបែបនេះណាស់  ខ្ញុំ​ខ្លាច
Ki-baek, let's stop here.
Ki-baek តោះឈប់នៅទីនេះ
Come on, Ki-baek.
Ki-baek មក
Let's head back down, okay?
តោះ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ចុះ?
They said we'd get there in half an hour, so let's just find the shed.
ពួកគេនិយាយថាយើងនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង ដូច្នេះសូមរកកន្លែងលក់
We need the hint, you know.
យើងត្រូវការជំនួយ អ្នកដឹងហើយ
I'm right here, so don't worry.
ខ្ញុំនៅទីនេះ ដូច្នេះកុំបារម្ភ
Your face is scaring the crap out of me right now.
មុខរបស់អ្នកកំពុងបន្លាចពីខ្ញុំនៅពេលនេះ
We can do this, okay?
យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ?
So let's just get that hint and head back down. All right?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទទួល​បាន​តម្រុយ​នោះ ហើយ​ងាក​មក​ចុះ  ត្រឹមត្រូវ?
Man, this is nuts.
បុរស, នេះគឺជាគ្រាប់
- Wait up. - All right.
- រង់ចាំ - ត្រឹមត្រូវ
I'm scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច
We're okay. We'll be all right.
យើងមិនអីទេ  យើងនឹងមិនអីទេ
What?
អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Ki-baek!
គីបខេក!
He fell and rolled off the trail? Where?
ធ្លាក់​ចុះ​ពី​ផ្លូវ?  កន្លែងណា?
Well, we just followed the red rope, but...
យើងគ្រាន់តែដើរតាមខ្សែក្រហម ប៉ុន្តែ...
Hey, call the police.
ហេ ហៅប៉ូលីស
No, call 911 first.
ទេ ទូរស័ព្ទទៅ 911 ជាមុនសិន
No, no. Check the memory card from Yu-yeong's camera first.
ទេ​ទេ  ពិនិត្យកាតមេម៉ូរីពីកាមេរ៉ារបស់ Yu-yeong ជាមុនសិន
Hey, Woo-ju.
ហេ វូជូ
Woo-ju! Where are you going?
អ៊ូ-ជូ!  តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Mr. Song!
លោកសុង!
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
Mr. Song! Where are you? Mr. Song!
លោកសុង!  តើអ្នកនៅឯណា?  លោកសុង!
Hi. We're by the parking lot at Mount Seongak.
សួស្តី  យើងនៅចំណតរថយន្តនៅភ្នំ Seongak
- I couldn't find him. - We searched but couldn't find him.
- ខ្ញុំមិនបានរកឃើញគាត់ទេ - យើងបានស្វែងរក ប៉ុន្តែរកមិនឃើញ
- A member is injured... - This is nuts.
- សមាជិកម្នាក់ត្រូវបានរងរបួស... - នេះគឺជាគ្រាប់
The guy who went missing in the woods. Is it my brother?
បុរស​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រៃ តើ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Don't worry.
កុំ​បារម្ភ
He won't die like this. It's too embarrassing for him.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ដូចនេះទេ វា​អាម៉ាស់​ពេក​សម្រាប់​គាត់
Director Chae.
នាយក Chae
Yes.
បាទ
Why didn't you prepare thoroughly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំឱ្យបានហ្មត់ចត់?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but we ran multiple simulations, and I came here several times myself.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​រត់​ការ​ក្លែង​ធ្វើ​ជា​ច្រើន ហើយ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ច្រើន​ដង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
A cast member has gone missing in the woods,
សមាជិក​តួ​ម្នាក់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ព្រៃ
and the head writer went into the woods without a plan.
ហើយ​អ្នក​និពន្ធ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ព្រៃ​ដោយ​គ្មាន​គម្រោង
Director Chae, aren't you in charge here?
ចាងហ្វាង ចា អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេឬ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
- I have nothing to say. - So, Ms. On--
- ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ - ដូច្នេះលោកស្រី On--
Go and find them both, right now.
ទៅ​រក​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឥឡូវ​នេះ
Or I'll blow up this damn show.
ឬខ្ញុំនឹងបំផ្ទុះការបង្ហាញដ៏អាក្រក់នេះ
Ki-baek. Where are you?
គីបាក  តើអ្នកនៅឯណា?
Where--
កន្លែងណា--
Ki-baek! Mr. Song Ki-baek, where are you?
គីបខេក!  លោក Song Ki-baek តើអ្នកនៅឯណា?
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
A shoe?
ស្បែកជើងមួយ?
I just twisted it slightly. I'll be fine.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្វិលវាបន្តិច  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ
I'll just sleep it off.
ខ្ញុំនឹងគេងវាចោល
I...
ខ្ញុំ...
That hurt.
ឈឺចាប់នោះ
Oh, hey. I'm sorry.
អូ ហេ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Well...
អញ្ចឹង...
Did we have a fight?
តើយើងបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Nope.
ទេ
But you won't even look at me. And what about what you said earlier?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនមើលមកខ្ញុំទេ ហើយចុះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន?
You've been acting strange since yesterday. What's going on?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Don't you regret your decision?
តើអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេ?
Am I performing well enough according to your plan?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​តាម​គម្រោង​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
You said I should do something, and when you asked me
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ហើយ​ពេល​អ្នក​សួរ​ខ្ញុំ
if I wanted to do it, my heart skipped a beat.
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ធ្វើវា បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់
Because everyone said it was all over,
ពី​ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា​វា​ចប់​ហើយ
but you said I should start afresh.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ចាប់​ផ្តើម​ជាថ្មី
But who knew that new beginning--
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាដឹងថាការចាប់ផ្តើមថ្មី...
meant that I had to let someone use me as her tool?
មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ប្រើ​ខ្ញុំ​ជា​ឧបករណ៍​របស់​នាង?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
When did I use you as a tool?
តើខ្ញុំប្រើអ្នកជាឧបករណ៍នៅពេលណា?
It was because of Kim Jeong-heon.
វាគឺដោយសារតែ Kim Jeong-heon
Everyone's a pro in this game,
អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ក្នុង​ហ្គេម​នេះ
so you needed an amateur who could provoke Kim Jeong-heon
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ម្នាក់​ដែល​អាច​បង្ក​រឿង​ដល់ Kim Jeong-heon
in an unpredictable manner.
តាមរបៀបដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន
And that's me, Song Ki-baek.
ហើយនោះគឺជាខ្ញុំ Song Ki-baek
Look, I think there's been a serious misunderstanding.
មើល ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ខុសធ្ងន់ធ្ងរ
You know, I'm hurt.
អ្នកដឹងទេខ្ញុំឈឺចាប់
I mean, I get it.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា
But you, Ms. On, you really hurt me.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នាង​អន អ្នក​ពិតជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ណាស់​
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
I can't quite figure out why I'm hurt.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់
What was the potential you saw in me?
តើអ្នកបានឃើញសក្តានុពលអ្វីខ្លះនៅក្នុងខ្ញុំ?
What was it that you saw in me?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅក្នុងខ្ញុំ?
My heart fluttered.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោត
And right now...
ហើយឥឡូវនេះ...
my heart is fluttering.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងលោត
FRANKLY SPEAKING
ការនិយាយដោយស្មោះត្រង់
Sorry. I've never once thought it could be true love.
សុំទោស ខ្ញុំមិនធ្លាប់គិតថាវាអាចជាស្នេហាពិតទេ
Please welcome the new member.
សូមស្វាគមន៍សមាជិកថ្មី
The new girl is really something.
ក្មេងស្រីថ្មីគឺពិតជាអ្វីមួយ
Is there someone you like here?
មានអ្នកចូលចិត្តនៅទីនេះទេ?
Are you all right? If you're having a hard time, talk to someone.
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ប្រសិនបើអ្នកពិបាកនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់
You can talk to me too.
អ្នកក៏អាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបានដែរ
I like her even more now. Way more.
ខ្ញុំចូលចិត្តនាងកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ  ច្រើនទៀត
-Just say it. Don't keep it bottled up. - I'm hurt, okay? I'm upset.
- គ្រាន់តែនិយាយ  កុំរក្សាវាដាក់ដប - ខ្ញុំឈឺចាប់ មិនអីទេ?  ខ្ញុំ​អន់ចិត្ត
There's something I want to do.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
Woo-ju, we've got a really big problem.
Woo-ju យើងមានបញ្ហាធំណាស់
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one